Scenario du jeu:
-1: SEE
0: A
1: B
2: C
3: D
4: E
5: Fx
6: F
7: ABS
8: Jury
9: TC05
10: TC06 
11: Réorientation


Scenario: Voler une carte
C'est le tour du joueur A. L'interface demande au joueur de faire un choix entre la pioche et la défausse.Il demande de piocher une carte dans la pioche. 
La première carte de la pioche se retourne, tous les joueurs peuvent la voir.L'interface demande si quelqu'un veut la carte. Le joueur C clique sur "oui". 
Le joueur A peut voir le jeu du jour C,et l'interface lui demande s'il accepte ou non. Le joueur A accepte. Le joueur C joue la carte volée, 
en cliquant sur une de ses carte qui ser aremplacée par cette dernière. Fin du tour du joueur C. L'interface demande au joueur A de selectionner 
une carte du joueur C. Il la selectionne. Il remplace cette carte dans son jeu en cliquant sur une des cartes et la carte défaussée remplace la 
carte volée dans le jeu du joueur C.

Scenario: Prendre dans la défausse
C'est le tour du joueur A.L'interface demande au joueur de faire un choix entre la pioche et la défausse. Il demande la carte de la défausse. 
L'interface lui demande de sélectionner la carte qu'il veut remplacer. Le joueur A sélectionne une carte.
La carte du joueur est retournée si face cachée et part dans la défausse. La carte de la défausse remplace celle du joueur A dans son jeu. Fin du tour du joueur A.


Scenario: faire une ligne de 3
C'est le tour du joueur A. L'interface demande au joueur de faire un choix entre la pioche et la défausse. Il choisit la piohe. Le joueur A a deux 7 en ligne.
L'interface retourne la première carte de la pioche. La carte est un 7. L'interface demande au joueur si il veut jouer la carte. Le joueur sélectionne oui.
L'interface demande au joueur de sélectionner une carte à échanger contre le 7. Le joueur A sélectionne la carte à côté de ses deux 7 cote a cote. 
La carte sélectionnée part dans la défausse, et le 7 la remplace. L'interface détecte la suite de 3x7. Elle affiche que le joueur A a une suite de 3 cartes identiques.
Les cartes disparaissent de l'interface (prennent la valeur 0), les trous ne sont pas comblés. Fin du tour du joueur A.


Scenario: Ne rien piocher
C'est le tour du joueur A. L'interface demande au joueur de faire un choix entre la pioche et la défausse. Le joueur choisit la pioche. L'interface retourne 
la première carte de la pioche. Elle demande aux joueurs si quelqu'un veut voler la carte. Les joueurs B, C, D répondent non. L'interface demande au joueur A
si il veut jouer la carte. Le joueur répond non. L'interface demande au joueur de sélectionner une de ses cartes à retourner. Le joueur clique sur la 
carte qu'il veut retourner. Fin du tour du joueur A.


Scénario: Gagner la partie
Le joueur A n'a plus qu'une carte face cachée. Cas du scénario "ne rien piocher". Le joueur clique sur la seule carte qu'il peut retourner. L'inerface affiche que 
le joueur A a retourné toutes ses cartes. Fin du tour du joueur A. Les joueurs B,C,D font leur tour. A la fin du tour du joueur D, l'interface affiche que c'est
la fin de la partie. Les eventuelles cartes face cachées des joueurs sont retournées, et les points sont comptés. L'interface affiche le nom du joueur gagnant.
Si ex-aequo, l'interface affiche qu deux joueurs sont ex aequo.

